这里是模型使用方法，文件中的fig1,fig2,fig3三个文件夹和外面的一个xy_tri_class.py文件是构造的原始模型，
fig1,fig2,fig3三个文件夹里存放了论文中使用的原始图片、数据以及一个python文件，这三个python文件会
分别单独调用外面的xy_tri_class.py实现相关的功能，所以在使用时要先在文档开头修改一下其中的文件路径。

fig1实现的是直观的观察演化过程，就是在给定温度、维度的情况下每个五百步输出三个图像，观察系统的演化状态。

fig2实现的是对比四个温度（0.02，1.01，2.00，3.00）下演化时系统参数的变化，输出四个温度下系统的能量、磁矩随
步长的变化图像，以及关联函数随距离的变化曲线。

fig3实现的是让系统在一温度梯度下演化，使用系综平均绘制出了磁矩、磁化率、能量、热容、固定距离下的关联函数
随温度的变化曲线，利用这些物理量取判断相变温度。


如果只是想快速检验某张图的趋势对不对，可以不管前面的原始模型构建，直接运行single function文件夹里面的各个python
文件，这些文件是各自独立的，里面只能实现某一张或两张图像的绘制，且各种参数都已调低，节省时间。各个文件的功能
正如其名字所示。